Repository: rust-lang/rust-by-example
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: A `File` owns a resource, the file descriptor and takes care of closing the file when it is `drop`ed.
ja: `File`はファイルディスクリプタという資源を保持しており、`drop`時にはファイルを閉じるところまで面倒を見てくれます。
zh: `File` 拥有一个资源（即文件描述符），并在被 `drop` 时负责关闭文件。

source: // Create a path to the desired file
ja: // 目的ファイルに対する`Path`を作成
zh: // 创建指向目标文件的路径

source: // Open the path in read-only mode, returns `io::Result<File>`
ja: // pathを読み込み専用モードで開きます。これは`io::Result<File>`を返します。
zh: // 以只读模式打开路径，返回 `io::Result<File>`

source: "couldn't open {}: {}"
zh: "无法打开 {}: {}"

source: // Read the file contents into a string, returns `io::Result<usize>`
ja: // ファイルの中身を文字列に読み込みます。`io::Result<usize>`を返します。
zh: // 将文件内容读入字符串，返回 `io::Result<usize>`

source: "couldn't read {}: {}"
zh: "无法读取 {}: {}"

source: "{} contains:\n{}"
zh: "{} 的内容：\n{}"

source: // `file` goes out of scope, and the "hello.txt" file gets closed
ja: // `file`がスコープから抜け、"hello.txt"が閉じられます。
zh: // `file` 超出作用域，"hello.txt" 文件随之关闭

source: Here's the expected successful output:
ja: 以下が成功時に期待されるアウトプットです。
zh: 以下是预期的成功输出：

source: ```shell $ echo "Hello World!" > hello.txt $ rustc open.rs && ./open hello.txt contains: Hello World! ```
zh: ```shell $ echo "Hello World!" > hello.txt $ rustc open.rs && ./open hello.txt 的内容： Hello World! ```

source: (You are encouraged to test the previous example under different failure conditions: `hello.txt` doesn't exist, or `hello.txt` is not readable, etc.)
ja: （気が向いたなら、上記の例を様々な形で失敗させてみましょう。例えば`hello.txt`が存在しないとか、読み込み権限がないとか、そういった状況で実行してみてください。）
zh: （建议您在不同的失败情况下测试上述示例：例如 `hello.txt` 不存在，或 `hello.txt` 不可读等。）

source: The `create` function opens a file in write-only mode. If the file already existed, the old content is destroyed. Otherwise, a new file is created.
ja: `create`関数はファイルを書き込み専用モードで開きます。すでにファイルが存在している場合、破棄して新しい物を作成します。
zh: `create` 函数以只写模式打开文件。如果文件已存在，旧内容会被清除；否则，会创建一个新文件。

source: // Open a file in write-only mode, returns `io::Result<File>`
ja: // ファイルを書き込み専用モードで開きます。返り値は`io::Result<File>`。
zh: // 以只写模式打开文件，返回 `io::Result<File>`

source: "couldn't create {}: {}"
zh: "无法创建 {}: {}"

source: // Write the `LOREM_IPSUM` string to `file`, returns `io::Result<()>`
ja: // `LOREM_IPSUM`の文字列を`file`に書き込みます。返り値は`io::Result<()>`。
zh: // 将 `LOREM_IPSUM` 字符串写入 `file`，返回 `io::Result<()>`

source: "couldn't write to {}: {}"
zh: "无法写入 {}: {}"

source: "successfully wrote to {}"
zh: "成功写入 {}"

source: (As in the previous example, you are encouraged to test this example under failure conditions.)
ja: 前項の例と同じように、様々な失敗パターンをためしてみることをオススメします。
zh: （与前面的示例类似，建议您在失败情况下测试此示例。）

source: The [`OpenOptions`](https://doc.rust-lang.org/std/fs/struct.OpenOptions.html) struct can be used to configure how a file is opened.
ja: [`OpenOptions`](https://doc.rust-lang.org/std/fs/struct.OpenOptions.html)構造体を利用して、ファイルの開き方を設定できます。
zh: [`OpenOptions`](https://doc.rust-lang.org/std/fs/struct.OpenOptions.html) 结构体可用于配置文件的打开方式。

source: A naive approach
ja: 単純なやり方
zh: 一种简单的方法

source: This might be a reasonable first attempt for a beginner's first implementation for reading lines from a file.
ja: テキストファイルの行を読み込むのを、初心者が初めて実装した場合、以下のようになるでしょう。
zh: 对于初学者来说，这可能是从文件中读取行的一个合理的初步尝试。

source: Since the method `lines()` returns an iterator over the lines in the file, we can also perform a map inline and collect the results, yielding a more concise and fluent expression.
ja: `lines()`メソッドはファイルの各行のイテレータを返すので、インラインでマップを実行し結果を収集することもできます。そうすると、より簡潔で読みやすい表現となります。
zh: 由于 `lines()` 方法返回文件中各行的迭代器，我们可以内联执行 map 并收集结果，从而得到一个更简洁流畅的表达式。

source: // panic on possible file-reading errors
ja: // ファイル読み込みエラーの場合はパニックします。
zh: // 遇到可能的文件读取错误时 panic

source: // split the string into an iterator of string slices
ja: // 文字列のスライスのイテレータに分割します。
zh: // 将字符串分割成字符串切片的迭代器

source: // make each slice into a string
ja: // スライスを文字列に変換します。
zh: // 将每个切片转换为字符串

source: // gather them together into a vector
ja: // ベクタにまとめます。
zh: // 将它们收集到一个向量中

source: Note that in both examples above, we must convert the `&str` reference returned from `lines()` to the owned type `String`, using `.to_string()` and `String::from` respectively.
ja: 上の例では、`lines()`から返された`&str`をそれぞれ`to_string()`と`String::from`を使って、所有権のある`String`型に変換しなければならない点に注意してください。
zh: 注意，在上述两个示例中，我们都必须将 `lines()` 返回的 `&str` 引用转换为拥有所有权的 `String` 类型，分别使用 `.to_string()` 和 `String::from`。

source: A more efficient approach
ja: より効率的なやり方
zh: 一种更高效的方法

source: Here we pass ownership of the open `File` to a `BufReader` struct. `BufReader` uses an internal buffer to reduce intermediate allocations.
ja: ここでは、開いた`File`の所有権を`BufReader`構造体に渡します。`BufReader`は内部的なバッファを使い、中間のメモリ割り当てを削減します。
zh: 在这里，我们将打开的 `File` 的所有权传递给 `BufReader` 结构体。`BufReader` 使用内部缓冲区来减少中间分配。

source: We also update `read_lines` to return an iterator instead of allocating new `String` objects in memory for each line.
ja: `read_lines`を更新して、それぞれの行に対してメモリ上に新しい`String`オブジェクトを割り当てるのではなく、イテレータを返すようにします。
zh: 我们还对 `read_lines` 函数进行了改进，使其返回一个迭代器，而不是为每行内容在内存中分配新的 `String` 对象。

source: // File hosts.txt must exist in the current path
ja: // hosts.txtファイルは現在のパスに存在しなければなりません。
zh: // 文件 hosts.txt 必须存在于当前路径下

source: // Consumes the iterator, returns an (Optional) String
ja: // イテレータを消費し、Option型のStringを返します。
zh: // 消耗迭代器，返回一个（可选的）String

source: // The output is wrapped in a Result to allow matching on errors. // Returns an Iterator to the Reader of the lines of the file.
ja: // 出力はResult型にラップされ、エラーをマッチできるようになります。 // ファイルの各行のReaderへのイテレータを返します。
zh: // 输出被包装在 Result 中以便于错误匹配。 // 返回一个指向文件行读取器的迭代器。

source: Running this program simply prints the lines individually.
ja: このプログラムを実行すると、単に各行を出力します。
zh: 运行此程序将逐行打印文件内容。

source: (Note that since `File::open` expects a generic `AsRef<Path>` as argument, we define our generic `read_lines()` method with the same generic constraint, using the `where` keyword.)
ja: `File::open`はジェネリックな`AsRef<Path>`を引数にとるので、ジェネリックな`read_lines`メソッドも、`where`キーワードを使って、同じジェネリックな制約を持たせています。
zh: （注意，由于 `File::open` 需要一个泛型 `AsRef<Path>` 作为参数，我们使用 `where` 关键字为 `read_lines()` 方法定义了相同的泛型约束。）

source: This process is more efficient than creating a `String` in memory with all of the file's contents. This can especially cause performance issues when working with larger files.
ja: この処理は、ファイルの中身全てをメモリ上の`String`にするよりも効率的です。メモリ上に`String`を作ると、より大きなファイルを取り扱う際に、パフォーマンスの問題につながります。
zh: 这种方法比在内存中创建包含整个文件内容的 `String` 更加高效。特别是在处理大文件时，后者可能会导致性能问题。

source: The `process::Output` struct represents the output of a finished child process, and the `process::Command` struct is a process builder.
ja: `process::Output`構造体は終了したプロセスのアウトプットを表し、`process::Command`構造体はプロセスの作成を行います。
zh: `process::Output` 结构体表示已完成子进程的输出，而 `process::Command` 结构体是一个进程构建器。

source: "failed to execute process: {}"
zh: "执行进程失败：{}"

source: "rustc succeeded and stdout was:\n{}"
zh: "rustc 执行成功，标准输出为：\n{}"

source: "rustc failed and stderr was:\n{}"
zh: "rustc 执行失败，标准错误输出为：\n{}"

source: (You are encouraged to try the previous example with an incorrect flag passed to `rustc`)
ja: （余裕があれば、上の例で`rustc`に不正なフラグを渡し、どうなるか見てみましょう）
zh: （建议您尝试在上述示例中向 `rustc` 传递一个错误的标志）

source: The `std::process::Child` struct represents a child process, and exposes the `stdin`, `stdout` and `stderr` handles for interaction with the underlying process via pipes.
zh: `std::process::Child` 结构体代表一个子进程，它暴露了 `stdin`、`stdout` 和 `stderr` 句柄，允许通过管道与底层进程进行交互。

source: // Spawn the `wc` command
ja: // `wc`コマンドを起動します。
zh: // 启动 `wc` 命令

source: "couldn't spawn wc: {}"
zh: "无法启动 wc：{}"

source: // Write a string to the `stdin` of `wc`. // // `stdin` has type `Option<ChildStdin>`, but since we know this instance // must have one, we can directly `unwrap` it.
ja: // `wc`の`stdin`に文字列を書き込みます。 // // `stdin`は`Option<ChildStdin>`型を持ちますが、今回は値を持っていることが // 確かなので、いきなり`unwrap`してしまって構いません。
zh: // 向 `wc` 的 `stdin` 写入字符串。 // // `stdin` 的类型是 `Option<ChildStdin>`，但我们知道这个实例 // 必定存在，所以可以直接 `unwrap` 它。

source: "couldn't write to wc stdin: {}"
zh: "无法写入 wc 的标准输入：{}"

source: "sent pangram to wc"
zh: "已将 pangram 发送给 wc"

source: // Because `stdin` does not live after the above calls, it is `drop`ed, // and the pipe is closed. // // This is very important, otherwise `wc` wouldn't start processing the // input we just sent.
ja: // `stdin`は上のプロセスコールのあとには有効でないので、`drop`され、 // パイプはcloseされます。 // // これは非常に重要です。というのもcloseしないと`wc`は // 送った値の処理を開始しないからです。
zh: // 由于 `stdin` 在上述调用后不再存活，它会被 `drop`， // 管道随之关闭。 // // 这一点非常重要，否则 `wc` 不会开始处理 // 我们刚刚发送的输入。

source: // The `stdout` field also has type `Option<ChildStdout>` so must be unwrapped.
ja: // `stdout`フィールドも`Option<ChildStdout>`型なのでアンラップする必要があります
zh: // `stdout` 字段的类型也是 `Option<ChildStdout>`，因此必须解包。

source: "couldn't read wc stdout: {}"
zh: "无法读取 wc 的标准输出：{}"

source: "wc responded with:\n{}"
zh: "wc 的响应为：\n{}"

source: If you'd like to wait for a `process::Child` to finish, you must call `Child::wait`, which will return a `process::ExitStatus`.
ja: `process::Child`が終了するのを待ちたい場合は、`process::ExitStatus`を返す`Child::wait`を呼び出さなくてはなりません。
zh: 如果你想等待一个 `process::Child` 完成，你必须调用 `Child::wait`，它会返回一个 `process::ExitStatus`。

source: "reached end of main"
zh: "到达 main 函数末尾"

source: # `wait` keeps running for 5 seconds until the `sleep 5` command finishes
ja: # `wait`は`sleep 5`コマンドが終了するまで5秒間実行され続けます。
zh: # `wait` 会持续运行 5 秒，直到 `sleep 5` 命令执行完毕

source: The `std::fs` module contains several functions that deal with the filesystem.
ja: `std::fs`モジュールはファイルシステムとやり取りするための関数をいくつか持っています。
zh: `std::fs` 模块包含多个用于处理文件系统的函数。

source: // A simple implementation of `% cat path`
ja: // `% cat path`のシンプルな実装
zh: // `% cat path` 命令的简单实现

source: // A simple implementation of `% echo s > path`
ja: // `% echo s > path`の簡単な実装
zh: // `% echo s > path` 命令的简单实现

source: // A simple implementation of `% touch path` (ignores existing files)
ja: // `% touch path`の簡単な実装（すでにファイルが存在しても無視します。）
zh: // `% touch path` 命令的简单实现（忽略已存在的文件）

source: // Create a directory, returns `io::Result<()>`
ja: // ディレクトリを作成します。返り値は`io::Result<()>`。
zh: // 创建目录，返回 `io::Result<()>`

source: // The previous match can be simplified using the `unwrap_or_else` method
ja: // 上のmatchは`unwrap_or_else`をメソッドを用いて簡略化できます。
zh: // 可以使用 `unwrap_or_else` 方法简化之前的匹配

source: // Recursively create a directory, returns `io::Result<()>`
ja: // 再帰的にディレクトリを作成します。返り値は`io::Result<()>`。
zh: // 递归创建目录，返回 `io::Result<()>`

source: // Create a symbolic link, returns `io::Result<()>`
ja: // シンボリックリンクを作成、返り値は`io::Result<()>`。
zh: // 创建符号链接，返回 `io::Result<()>`

source: // Read the contents of a directory, returns `io::Result<Vec<Path>>`
ja: // ディレクトリの内容を読み込みます。返り値は`io::Result<Vec<Path>>`。
zh: // 读取目录内容，返回 `io::Result<Vec<Path>>`

source: // Remove a file, returns `io::Result<()>`
ja: // ファイルを削除。返り値は`io::Result<()>`。
zh: // 删除文件，返回 `io::Result<()>`

source: // Remove an empty directory, returns `io::Result<()>`
ja: // 空のディレクトリを削除。返り値は`io::Result<()>`。
zh: // 删除空目录，返回 `io::Result<()>`

source: And the final state of the `a` directory is:
ja: 最終的な`a`ディレクトリの状態は以下です。
zh: 最终 `a` 目录的状态如下：

source: An alternative way to define the function `cat` is with `?` notation:
zh: 另一种定义 `cat` 函数的方法是使用 `?` 运算符：

source: Standard Library
ja: 標準ライブラリ
zh: 标准库

source: The command line arguments can be accessed using `std::env::args`, which returns an iterator that yields a `String` for each argument:
ja: コマンドライン引数は`std::env::args`を介して取得できます。これはそれぞれの引数を文字列として生成するイテレータを返します。
zh: 可以使用 `std::env::args` 访问命令行参数，它返回一个迭代器，为每个参数生成一个 `String`：

source: // The first argument is the path that was used to call the program.
ja: // ひとつ目の引数はプログラムを呼び出す際に使用したパス。
zh: // 第一个参数是用于调用程序的路径

source: "My path is {}."
zh: "我的路径是 {}。"

source: // The rest of the arguments are the passed command line parameters. // Call the program like this: // $ ./args arg1 arg2
ja: // 残りはプログラムに渡されたコマンドラインパラメータ。 // プログラムはこんなふうに呼び出します。 // $ ./args arg1 arg2
zh: // 其余参数是传递的命令行参数 // 像这样调用程序： // $ ./args arg1 arg2

source: "I got {:?} arguments: {:?}."
zh: "我获得了 {:?} 个参数：{:?}。"

source: ```shell $ ./args 1 2 3 My path is ./args. I got 3 arguments: ["1", "2", "3"]. ```
zh: ```shell $ ./args 1 2 3 程序路径：./args 接收到 3 个参数：["1"、"2"、"3"] ```

source: Alternatively, there are numerous crates that can provide extra functionality when creating command-line applications. One of the more popular command line argument crates being [`clap`](https://rust-cli.github.io/book/tutorial/cli-args.html#parsing-cli-arguments-with-clap).
zh: 此外，在开发命令行应用程序时，还有许多 crate 可以提供额外的功能。其中，[`clap`](https://rust-cli.github.io/book/tutorial/cli-args.html#parsing-cli-arguments-with-clap) 是一个广受欢迎的命令行参数处理 crate。

source: Matching can be used to parse simple arguments:
ja: matchを用いて簡単な引数をパースできます。
zh: 可以使用模式匹配来解析简单的参数：

source: "usage: match_args <string> Check whether given string is the answer. match_args {{increase|decrease}} <integer> Increase or decrease given integer by one."
zh: "用法： match_args <字符串> 检查给定的字符串是否为正确答案。 match_args {{increase|decrease}} <整数> 将给定的整数增加或减少 1。"

source: // no arguments passed
ja: // 引数がない場合
zh: // 未传递参数

source: "My name is 'match_args'. Try passing some arguments!"
zh: "我的名字是 'match_args'。试试传递一些参数吧！"

source: // one argument passed
ja: // 引数が1つの場合
zh: // 传递了一个参数

source: "This is the answer!"
zh: "这就是正确答案！"

source: "This is not the answer."
zh: "这不是正确答案。"

source: // one command and one argument passed
ja: // コマンドが一つと引数が一つの場合
zh: // 传递了一个命令和一个参数

source: // parse the number
ja: // 数字をパース。
zh: // 解析数字

source: "error: second argument not an integer"
zh: "错误：第二个参数不是整数"

source: // parse the command
ja: // コマンドをパース。
zh: // 解析命令

source: "error: invalid command"
zh: "错误：无效的命令"

source: // all the other cases
ja: // その他の場合
zh: // 所有其他情况

source: // show a help message
ja: // ヘルプメッセージを表示。
zh: // 显示帮助信息

source: If you named your program `match_args.rs` and compile it like this `rustc match_args.rs`, you can execute it as follows:
zh: 如果你将程序命名为 `match_args.rs` 并使用 `rustc match_args.rs` 编译它，你可以按以下方式执行：

source: Rust provides a Foreign Function Interface (FFI) to C libraries. Foreign functions must be declared inside an `extern` block annotated with a `#[link]` attribute containing the name of the foreign library.
ja: RustはCのライブラリを呼び出すために他言語関数インターフェイス（Foreign Function Interface, FFI）を持っています。他言語の関数を使用する際には、そのライブラリ名を`#[link]`アトリビュートに渡し、更にそれでアノテーションされた`extern`ブロック内で宣言する必要があります。
zh: Rust 提供了与 C 库交互的外部函数接口（FFI）。外部函数必须在 `extern` 块内声明，并使用 `#[link]` 属性标注外部库的名称。

source: // this extern block links to the libm library
ja: // このexternブロックはlibmライブラリをリンクします。
zh: // 此 extern 块链接到 libm 库

source: // this is a foreign function // that computes the square root of a single precision complex number
ja: // 他言語の関数宣言。 // この関数は単精度浮動小数の複素数型の平方根を計算するためのものです。
zh: // 这是一个外部函数 // 用于计算单精度复数的平方根

source: // Since calling foreign functions is considered unsafe, // it's common to write safe wrappers around them.
ja: // 型安全にするためのラッパ
zh: // 由于调用外部函数被认为是不安全的， // 通常会为它们编写安全的包装函数。

source: // calling a foreign function is an unsafe operation
zh: // 调用外部函数是一个不安全的操作

source: "the square root of {:?} is {:?}"
zh: "{:?} 的平方根是 {:?}"

source: // calling safe API wrapped around unsafe operation
zh: // 调用封装了不安全操作的安全 API

source: // Minimal implementation of single precision complex numbers
ja: // 単精度浮動小数の複素数型の最小限の実装
zh: // 单精度复数的最小实现

source: Rust is a programming language that cares a lot about correctness and it includes support for writing software tests within the language itself.
ja: Rustはとても正確性を配慮したプログラミング言語であり、ソフトウェアテストを書くためのサポートを言語自身が含んでいます。
zh: Rust 是一种非常注重正确性的编程语言，它内置了编写软件测试的支持。

source: Testing comes in three styles:
ja: テストには3つの種類があります。
zh: 测试分为三种类型：

source: [Unit](testing/unit_testing.md) testing.
ja: [単体テスト](testing/unit_testing.md)
zh: [单元测试](testing/unit_testing.md)

source: [Doc](testing/doc_testing.md) testing.
ja: [ドキュメンテーションテスト](testing/doc_testing.md)
zh: [文档测试](testing/doc_testing.md)

source: [Integration](testing/integration_testing.md) testing.
ja: [結合テスト](testing/integration_testing.md)
zh: [集成测试](testing/integration_testing.md)

source: Also Rust has support for specifying additional dependencies for tests:
ja: またRustではテストのために追加の依存パッケージを指定することもできます。
zh: 此外，Rust 还支持为测试指定额外的依赖项：

source: [Dev-dependencies](testing/dev_dependencies.md)
zh: [开发依赖](testing/dev_dependencies.md)

source: [The Book](https://doc.rust-lang.org/book/ch11-00-testing.html) chapter on testing
ja: [The Book](https://doc.rust-lang.org/book/ch11-00-testing.html) のテストの章
zh: 《Rust 程序设计语言》中[关于测试的章节](https://doc.rust-lang.org/book/ch11-00-testing.html)

source: [API Guidelines](https://rust-lang-nursery.github.io/api-guidelines/documentation.html) on doc-testing
zh: API 指南中[关于文档测试的内容](https://rust-lang-nursery.github.io/api-guidelines/documentation.html)

source: Tests are Rust functions that verify that the non-test code is functioning in the expected manner. The bodies of test functions typically perform some setup, run the code we want to test, then assert whether the results are what we expect.
ja: テストは、テスト以外のコードが想定通りに動いているかを確かめるRustの関数です。一般にテスト関数は、準備をしてからテストしたいコードを実行し、そしてその結果が期待したものであるか確認します。
zh: 测试是 Rust 函数，用于验证非测试代码是否按预期方式运行。测试函数的主体通常包括一些准备工作，运行待测试的代码，然后断言结果是否符合预期。

source: Most unit tests go into a `tests` [mod](../mod.md) with the `#[cfg(test)]` [attribute](../attribute.md). Test functions are marked with the `#[test]` attribute.
ja: 大抵の場合ユニットテストは`#[cfg(test)]`[アトリビュート](../attribute.md)を付けた`tests`[モジュール](../mod.md)に配置されます。テスト関数には`#[test]`アトリビュートを付与します。
zh: 大多数单元测试都放在带有 `#[cfg(test)]` [属性](../attribute.md)的 `tests` [模块](../mod.md)中。测试函数用 `#[test]` 属性标记。

source: Tests fail when something in the test function [panics](../std/panic.md). There are some helper [macros](../macros.md):
ja: テスト関数内部で[パニック](../std/panic.md)するとテストは失敗となります。次のような[マクロ](../macros.md)が用意されています。
zh: 当测试函数中出现[恐慌（panic）](../std/panic.md)时，测试就会失败。以下是一些辅助[宏](../macros.md)：

source: `assert!(expression)` - panics if expression evaluates to `false`.
ja: `assert!(expression)` - 式を評価した結果が`false`であればパニックします。
zh: `assert!(expression)` - 如果表达式求值为 `false`，则会触发 panic。

source: `assert_eq!(left, right)` and `assert_ne!(left, right)` - testing left and right expressions for equality and inequality respectively.
ja: `assert_eq!(left, right)`と`assert_ne!(left, right)` - 左右の式を評価した結果が、それぞれ等しくなること、ならないことをテストします。
zh: `assert_eq!(left, right)` 和 `assert_ne!(left, right)` - 分别用于测试左右表达式的相等性和不相等性。

source: // This is a really bad adding function, its purpose is to fail in this // example.
ja: // 誤った加算をする関数がテストに通らないことを示します。
zh: // 这是一个非常糟糕的加法函数，它的目的是在这个例子中失败。

source: // Note this useful idiom: importing names from outer (for mod tests) scope.
ja: // 外部のスコープから（mod testsに）名前をインポートする便利なイディオム。
zh: // 注意这个有用的惯用法：从外部作用域（对于 mod tests 而言）导入名称。

source: // This assert would fire and test will fail. // Please note, that private functions can be tested too!
ja: // このアサーションはパニックして、テストは失敗します。 // プライベートな関数もテストすることができます。
zh: // 这个断言会触发，测试将失败。 // 请注意，私有函数也可以被测试！

source: Tests can be run with `cargo test`.
ja: `cargo test`でテストを実行できます。
zh: 可以使用 `cargo test` 命令运行测试。

source: Tests and `?`
ja: テストと`?`
zh: 测试与 `?` 运算符

source: None of the previous unit test examples had a return type. But in Rust 2018, your unit tests can return `Result<()>`, which lets you use `?` in them! This can make them much more concise.
ja: ここまでに例示したユニットテストは返り値の型を持っていませんでしたが、Rust 2018ではユニットテストが`Result<()>`を返し、内部で`?`を使えるようになりました！これにより、ユニットテストをさらに簡潔に記述できます。
zh: 之前的单元测试示例都没有返回类型。但在 Rust 2018 版本中，你的单元测试可以返回 `Result<()>`，这使得你可以在测试中使用 `?` 运算符！这可以使测试代码更加简洁。

source: "negative floats don't have square roots"
zh: "负浮点数没有平方根"

source: See ["The Edition Guide"](https://doc.rust-lang.org/edition-guide/rust-2018/error-handling-and-panics/question-mark-in-main-and-tests.html) for more details.
ja: 詳細は[エディションガイド](https://doc.rust-lang.org/edition-guide/rust-2018/error-handling-and-panics/question-mark-in-main-and-tests.html)を参照してください。
zh: 更多详情请参阅[《版本指南》](https://doc.rust-lang.org/edition-guide/rust-2018/error-handling-and-panics/question-mark-in-main-and-tests.html)。

source: Testing panics
ja: パニックをテストする
zh: 测试 panic

source: To check functions that should panic under certain circumstances, use attribute `#[should_panic]`. This attribute accepts optional parameter `expected = ` with the text of the panic message. If your function can panic in multiple ways, it helps make sure your test is testing the correct panic.
ja: ある条件下でパニックすべき関数をテストするには、`#[should_panic]`アトリビュートを使います。このアトリビュートはパニックメッセージをオプションの引数`expected =`で受け取れます。パニックの原因が複数あるときに、想定した原因でパニックが発生したことを確認できます。
zh: 要检查在某些情况下应该触发恐慌的函数，可以使用 `#[should_panic]` 属性。这个属性接受可选参数 `expected = `，用于指定预期的恐慌消息文本。如果你的函数可能以多种方式触发 panic，这有助于确保你的测试正在检查正确的 panic 情况。

source: **Note**: Rust also allows a shorthand form `#[should_panic = "message"]`, which works exactly like `#[should_panic(expected = "message")]`. Both are valid; the latter is more commonly used and is considered more explicit.
zh: **注意**：Rust 还允许使用简写形式 `#[should_panic = "message"]`，其功能与 `#[should_panic(expected = "message")]` 完全相同。两种形式都有效；后者更常用，被认为更明确。

source: "Divide-by-zero error"
zh: "除以零错误"

source: "Divide result is zero"
zh: "除法结果为零"

source: // This also works
zh: // 这样也可以

source: Running these tests gives us:
ja: テストを実行すると、次の結果を得られます。
zh: 运行这些测试会得到以下结果：

source: Running specific tests
ja: 実行するテストを指定する
zh: 运行特定测试

source: To run specific tests one may specify the test name to `cargo test` command.
ja: `cargo test`にテストの名前を与えると、そのテストだけが実行されます。
zh: 要运行特定的测试，可以在 `cargo test` 命令中指定测试名称。

source: To run multiple tests one may specify part of a test name that matches all the tests that should be run.
ja: テスト名の一部を指定すると、それにマッチするすべてのテストが実行されます。
zh: 要运行多个测试，可以指定测试名称的一部分，该部分匹配所有应该运行的测试。

source: Ignoring tests
ja: テストを除外する
zh: 忽略测试

source: Tests can be marked with the `#[ignore]` attribute to exclude some tests. Or to run them with command `cargo test -- --ignored`
ja: テストを実行から除外するには、`#[ignore]`アトリビュートを使います。また、`cargo test -- --ignored`で、除外したテストのみを実行できます。
zh: 可以使用 `#[ignore]` 属性标记测试以排除某些测试。或者使用命令 `cargo test -- --ignored` 来运行这些被忽略的测试。

source: The primary way of documenting a Rust project is through annotating the source code. Documentation comments are written in [CommonMark Markdown specification](https://commonmark.org/) and support code blocks in them. Rust takes care about correctness, so these code blocks are compiled and used as documentation tests.
ja: Rustのプロジェクトでは、ソースコードに注釈する形でドキュメントを書くのが主流です。ドキュメンテーションコメントの記述は[CommonMark Markdown specification](https://commonmark.org/)で行い、コードブロックも使えます。Rustは正確性を重視しているので、コードブロックもコンパイルされ、テストとして使われます。
zh: Rust 项目的主要文档编写方式是通过在源代码中添加注释。文档注释使用 [CommonMark Markdown 规范](https://commonmark.org/)编写，并支持其中的代码块。Rust 注重正确性，因此这些代码块会被编译并用作文档测试。

source: /// First line is a short summary describing function. /// /// The next lines present detailed documentation. Code blocks start with /// triple backquotes and have implicit `fn main()` inside /// and `extern crate <cratename>`. Assume we're testing a `playground` library /// crate or using the Playground's Test action: /// /// ``` /// let result = playground::add(2, 3); /// assert_eq!(result, 5); /// ```
zh: /// 第一行是函数的简要描述。 /// /// 接下来的几行是详细文档。代码块以三个反引号开始， /// 并隐含了 `fn main()` 函数和 `extern crate <cratename>` 声明。 /// 假设我们正在测试 `playground` crate： /// /// ``` /// let result = playground::add(2, 3); /// assert_eq!(result, 5); /// ```

source: /// Usually doc comments may include sections "Examples", "Panics" and "Failures". /// /// The next function divides two numbers. /// /// # Examples /// /// ``` /// let result = playground::div(10, 2); /// assert_eq!(result, 5); /// ``` /// /// # Panics /// /// The function panics if the second argument is zero. /// /// ```rust,should_panic /// // panics on division by zero /// playground::div(10, 0); /// ```
zh: /// 文档注释通常包含"示例"、"异常"和"错误"等部分。 /// /// 下面的函数用于两数相除。 /// /// # 示例 /// /// ``` /// let result = playground::div(10, 2); /// assert_eq!(result, 5); /// ``` /// /// # 异常 /// /// 当第二个参数为零时，函数会触发异常。 /// /// ```rust,should_panic /// // 除以零会触发异常 /// playground::div(10, 0); /// ```
